wir die Entwickler gek체ndigt haben die sich mit der Software auskannten.
wir das schon immer so gemacht haben.
der Speicher gerade voll ist!
wir zwischenzeitlich die Entwicklung ausgelagert haben.
wir gerade erst von analogen Telefonen migriert sind.
die Software f체r Oracle 8 konzipiert wurde.
die Software unter Windows NT entwickelt wurde.
noch immer Borland Delphi genutzt wird.
wir noch alte Wartungsvertr채ge haben.
noch Debian 4 auf den Servern l채uft.
es ja noch funktioniert.
die Software nicht mehr weiterentwickelt wird.
die Software durch einen Praktikanten in vier Wochen programmiert wurde - ohne Dokumentation.