wir die Entwickler gekündigt haben die sich mit der Software auskannten.
der Chef denkt, Softwaretests wären nur etwas für schlechte Entwickler.
wir das schon immer so gemacht haben.
der Speicher gerade voll ist!
wir zwischenzeitlich die Entwicklung ausgelagert haben.
wir gerade erst von analogen Modems migriert sind.
die Software für Oracle 8 konzipiert wurde.
die Software unter Windows NT 4.0 entwickelt wurde.
noch immer Borland Delphi genutzt wird.
wir noch alte Wartungsverträge haben.
noch Debian 4 auf den Servern läuft.
es ja noch funktioniert.
die Software nicht mehr weiterentwickelt wird.
die Software ein Praktikant in vier Wochen programmiert hat - ohne Dokumentation.
die QA erst am Ende des Projektes ohne verbleibendes Budget integriert wurde.
der Kunde es ja so wollte.
die Software eh bald abgelöst wird.
wer braucht denn schon Dokumentation?
der Chef das Sicherheitsrisiko als 'akzeptabel' ansieht.
<a href="https://youtu.be/LR0dn_Qgmcg?t=1810">niemand wirklich Bock hat, Nischen-ERP-Systeme zu schreiben</a>.
doppeltes ROT13 anstelle von <q>zeitgemäßer Verschlüsselung</q> verwendet wird.
wir für unsere Netzwerktechnik und Server nur günstig erlangte Altbestände anderer Firmen verwenden.